---
title: "Услуги"
description: "Бюро переводов iText - ведущий поставщик профессиональных переводов. Мы обслуживаем компании любого размера. Высокотехнологичные адаптируемые решения по локализации, большие объемы переводов: мы предлагаем широкий спектр переводческих услуг на 50 языков."
menu: true
menuFooter: true
---

::section-page-header
---
tagline: Преодоление барьеров в бизнесе
title: Комплексные услуги перевода, ориентированные на бизнес
description: Наша команда обеспечивает безупречную точность перевода, сохраняя суть ваших деловых коммуникаций - от технических руководств до важнейших деловых контрактов. Повысьте уровень своего глобального присутствия с помощью бюро переводов iText
---
::

::section-detailed-service
---
title: Профессионально продуманные переводческие решения для вашего бизнеса
description: С бюро переводов iText вы получаете доступ не только к высококачественным профессиональным и специализированным переводам, но и к инновационным решениям, таким как автоматизация процессов, которые оптимизируют и улучшают ваши бизнес-операции
services:
  - id: 1
    title: Профессиональные переводы
    description: Благодаря использованию лучших человеческих знаний и передовых технологий наша услуга "Профессиональный перевод" обеспечивает высокое качество переводов для ваших деловых нужд. Наши квалифицированные переводчики владеют различными языками в различных отраслях, что позволяет нам выполнять точные переводы с сохранением оригинального смысла и тона. Будь то деловые контракты, маркетинговые материалы или содержание веб-сайта, вы можете доверить нам точный и своевременный перевод
  - id: 2
    title: Специализированные переводы
    description: В рамках услуги "Специализированный перевод" мы предлагаем отраслевые переводы, выполненные нашими экспертами-лингвистами, обладающими специальными знаниями в различных областях. Мы обеспечиваем высочайший уровень точности и конфиденциальности при переводе самых разных документов - от технических руководств и строительных чертежей до юридических контрактов и научных исследований. Мы осознаем уникальные трудности отраслевых переводов и разработали проверенные методики, позволяющие справиться со всеми сложностями и нюансами
  - id: 3
    title: Автоматизация процессов
    description: Благодаря услуге "Автоматизация процессов" мы кардинально меняем подход к управлению потребностями компаний в переводе. Эта услуга идеально подходит для сайтов электронной коммерции, новостных порталов и любых других компаний с часто обновляемым контентом и позволяет автоматизировать процесс отправки контента на перевод. Мы используем передовую API-интеграцию для связи с вашей системой, обеспечивая автоматическую отправку и доставку переводов. Это упрощает рабочий процесс, сокращает время выполнения заказа и позволяет быстрее публиковать переведенный контент
---
::

::section-process
---
tagline: Слаженная работа, качественные результаты
title: От заявки до сдачи работы - Наш рабочий процесс
description: Наш процесс перевода тщательно продуман, что гарантирует высокое качество результатов и удобство для клиентов. Начиная с первоначального запроса и заканчивая окончательным предоставлением перевода, мы уделяем первостепенное внимание ясности, эффективности и точности
cards:
  - id: 1
    image: inbox.svg
    title: Отправка заявки
    description: "Первичная консультация и представление документов: Сообщите о своих потребностях в переводе и загрузите документы через нашу безопасную форму. Наша команда оценивает ваш запрос, учитывая такие особенности, как языковая пара, объем требуемых знаний и сроки выполнения"
  - id: 2
    image: task_list.svg
    title: Перевод и проверка
    description: "Экспертный перевод и контроль качества: Перевод ваших документов поручается нашим переводчикам-экспертам, имеющим соответствующую специализацию. Каждый переведенный документ проходит тщательную проверку для обеспечения точности, последовательности и высокого качества"
  - id: 3
    image: schedule.svg
    title: Сдача перевода
    description: "Окончательная сдача и утверждение клиентом: Мы предоставляем переведенные документы в оговоренные сроки, готовые для ознакомления и получения отзывов. Мы ценим удовлетворенность клиента и готовы вносить изменения до тех пор, пока вы не будете полностью удовлетворены нашей работой"
---
::

::section-faq
---
title: О чем часто спрашивают клиенты
description: Мы собрали ответы на ваши самые частые вопросы
faqs:
  - id: 1
    question: У нас большой объем материалов на перевод. Вы предоставите скидку?
    answer: Да, конечно. Мы обязательно пойдем вам навстречу и предложим лучшие ценовые условия
  - id: 2
    question: У нас срочный перевод. Он будет стоить дороже?
    answer: Если мы сотрудничаем с вашей компании постоянно и на основании договора, то мы не берем плату за срочность. В противном случае перевод будет стоить в 2 раза дороже
  - id: 3
    question: Наша компания всегда оплачивает после оказания услуг. Вы так работаете?
    answer: Да, при условии заключения договора мы готовы предоставить срок оплаты до 30 календарных дней
  - id: 4
    question: Вы предоставляете документы для бухгалтерии?
    answer: Обязательно, мы предоставляем все документы в соответствии с законодательством Республики Казахстан – счета-фактуры и акты выполненных работ отправляются в ИС ЭСФ
  - id: 5
    question: Вы сможете нотариально заверить перевод наших документов?
    answer: Да, мы обязательно нотариально заверим ваш перевод, при условии, что вы предоставите оригинал документа
---
::

::section-client-logo
---
description: Настоящее партнерство - это движение в обе стороны, идеи и информация поступают открыто и регулярно на основе взаимного доверия и уважения к опыту друг друга, и наши клиенты принимают эту философию
logos:
  - id: 1
    image: sulpak.webp
  - id: 2
    image: erg.svg
  - id: 3
    image: turkpa.svg
  - id: 4
    image: evooil.webp
  - id: 5
    image: pinup.svg
---
::

::section-testimonials
---
tagline: Мнения наших уважаемых клиентов
title: Что говорят о нас наши партнеры
description: Мы прилагаем все усилия, чтобы наши клиенты всегда оставались довольны нашими услугами. Благодаря этому мы заслужили репутацию надежного бюро переводов. Узнайте, что некоторые из наших предыдущих клиентов говорят о нашей работе и услугах
reviews:
  - id: 1
    avatar: client1.webp
    clientName: Куаныш Бекжанов
    clientPosition: Менеджер по развитию бизнеса
    clientReview: В лице iText мы нашли надежного партнера для решения всех наших переводческих задач, который обеспечивает четкость и последовательность перевода
  - id: 2
    avatar: client2.webp
    clientName: Дана Кайратова
    clientPosition: Менеджер по глобальным коммуникациям
    clientReview: Мы доверяем iText выполнять неизменно точные и профессиональные переводы. Благодаря им наши глобальные коммуникации изменились в лучшую сторону
  - id: 3
    avatar: client3.webp
    clientName: Карлыгаш Касымова
    clientPosition: Руководитель департамента внешних связей
    clientReview: Благодаря стремлению iText к обеспечению высокого качества переводов мы значительно расширили сферу своего присутствия на мировом рынке. Поистине достойная работа
---
::


::section-cta
---
tagline: Говорите на языке мира
title: Узнайте стоимость вашего перевода прямо сейчас
description: Заполните форму заказа на перевод. Мы предоставим вам наилучшую стоимость
buttonPrimaryText: Заказать перевод
image: cta.svg
---
::